un administrativo debe crear una nueva convocatoria para cubrir un cargo docente, para ello debe haberse autenticado en el sistema, por lo que es una precondición. Una vez validada la identidad, el sistema muestra una pagina principal por defecto que incluye un mensaje con información del sitio de interes para el usuario. tambien posee un menu con opciones como convocatorias, resoluciones, docentes e inicio (que es un link a la pagina principal por defecto), la opcion convocatorias me debe presentar un listado con el historico de todas las convocatorias (abiertas o cerradas), cada componente del listado debe mostrar numero de resolucion, expediente ,cargo, materia, carrera, dedicación y estado junto a un boton de detalle que al presionarlo me muestre mas información como fecha de apertura de inscripción, fecha de cierre, requisitos, comision evaluadora integrada por tres docentes titulares y por dos suplentes, fecha de sorteo de temas, fecha de entrevista junto con los curriculums de quienes se inscribieron a cada una. en caso de las cerradas deben tener un dictamen de la comisión con un orden de merito que establece el puntaje asignado a cada aspirante. la opcion resoluciones debe mostrarme un listado con todas las resoluciones cargadas en el sistema de las cuales nos interesa numero de expediente,numero de resolucion, pdf de la misma(url con dirección web de alojamiento), tipo(llamado a inscripcion, prorroga de cargo, promocion transitoria, baja de cargo, suspender llamado a inscripcion, cambio de comision asesora), cargo(auxiliar de segunda, auxiliar de primera, jefe de trabajos practicos, profesor adjunto, profesor asociado, profesor titular), materia, carrera, dedicacion(simple , semiexclusiva, exclusiva), condicion(regular,interino). estado(abierta, suspendida, cerrada). al seleccionar la opcion resoluciones ademas debe mostrar un boton que permita cargar una nueva resolucion que en caso de ser del tipo llamado a inscripcion debe refrescar tanto en el registro de resoluciones como en las convocatorias, para ello pensar en las convocatorias como una clase que hereda de resoluciones. Para ello al seleccionar nueva resolucion el sistema debe presentar un formulario para la carga de una nueva resolucion. Nos concentraremos en una del tipo llamado a inscripcion donde se debe cargar numero, el sistema verifica que ya no exista cargada previamente, verificada su no existencia se carga el expediente,se selecciona el tipo de resolucion en este caso el de tipo llamado a inscripcion, se selecciona el cargo, la materia (el sitema debe presentar un pop-pup con un listado de las materias   en datables que al ser elegida una se complete en el formulario el campo de materia ), el mismo comportamiento se espera para carrera, para dedicacion y condicion emplear checkbox. para el pdf de la resolucion emplear un input del tipo url . Para el caso del tribunal deben haber cinco inputs que al poner el foco en cada uno se despliegue una pantalla de seleccion de docente con un listado con todos los docentes disponibles de la sede, en caso de no encontrar el docente asignado por ser de otra institucion se habilita la carga manual donde se introduce el dni y el nombre completo del mismo. Completado el formulario se guarda en un archivo resoluciones.json . este archivo alimenta el datatables de convocatorias como el de resoluciones. al guardar la resolucion deberia refrescarse automaticamente el nuevo registro en resoluciones como en convocatorias
